本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
討厭自己
そうする？学校休む？
怎麼樣了？要不要請假？
もう休むでいいのね？
那我幫你請假了？
沢木と三池付き合ってたんだ
原來澤木和三池交往過啊
でも　沢木は俺と三池が友達だからこそ黙ってくれてたんだよな
但澤木看我和三池是朋友所以才沒告訴我吧
そうだよな　だから誰も悪くないのに
是這樣的吧  誰都沒有錯
だから誰も悪くないのに…
誰都沒有錯…
やっぱ嫌だったな
但果然還是很介意
らっくん　風邪だって
阿樂好像感冒了
なんか浮かれてたもんな
是不是有點興奮過頭了
浮かれ？
興奮過頭？
なんか知ってんの？
你知道些什麼嗎？
知らん
不知道
風邪　大丈夫？
感冒還好吧？
実は風邪じゃない
其實我沒感冒
ズル休み
裝病的
私のせいだよね
是因為我吧
ちがう　気にしないでよ　まじで
不是的  你真的不用在意
風邪じゃないなら　やっぱ話したいよ
如果你沒感冒的話  我想和你談談
住所おしえて
告訴我你家在哪吧
え？
啊？
７時には親帰ってくるから
我爸媽7點會回來
うん　私もホントすぐ帰るから
嗯  我很快就回去
ごめんね
抱歉
三池と付き合ってたこと黙ってて
沒告訴你我和三池交往過的事
いや…
不…
沢木は全然悪くないって
不是你的錯
三池もだけど
三池也沒錯
何が嫌だった？
那你在介意什麼？
ホント嫌とかじゃないから
其實不是因為介意
うん…
嗯…
嫌とかじゃなくて…
不是介意…
うん…
嗯…
嫌だよ
才怪呢
嫌に決まってんじゃん
肯定會介意啊
昔付き合ってたのが俺の友達なんて
女朋友以前和我朋友交往過什麼的
そんなの誰だって嫌でしょ
放誰身上都會介意吧
でも　誰も悪くない
但你們都沒錯
俺だけが…納得するのに時間かかる
只是我…還需要時間去接受
うん　時間いっぱいかけよう
嗯  那就慢慢來吧
沢木に…
我討厭…
そんなこと言わせてしまう俺は俺が嫌いだ
讓你說出這種話的自己
私はそういうらっくん好きだよ
我倒是喜歡這樣的你
俺は俺が嫌いだけど
雖然我討厭自己
沢木のことは好きなんだ
但是我喜歡你
どうした？
怎麼了？
少し…
好像…
熱が出たかも…
有點發燒了…
ハイファイな空
澄澈的天空
鮮明に見えてくる
漸漸清晰映入眼簾
君を思うと
每當想起你時
人になれる　ジタバタする
我才會像普通人一樣驚慌失措
天使　会いたくなる
渴望著見到天使
「今、何をしていますか？」
「此刻，你正在做什麼？」
血液が駆けめぐった　飛べるなあ
血液在奔騰流淌  彷彿能展翅飛翔
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉に　ない　ない　ないな
這份心情  僅用言語無法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉にできない
這份心情難以言喻
張り裂けそうだな
胸口幾乎要裂開
バラバラになるな
請不要變得支離破碎
愛は一つだけでしょうか
愛是否只有唯一
恥ずかしいほどに　人間だ
這般狼狽  卻正是凡人的模樣
鏡に歌ってみせる
對著鏡中的自己歌唱